Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Caro(a) X
Todas as personagens, lugares e acontecimentos
desta obra são fictícios.
As filmagens com os atores infantis foram realizadas
na presença dos seus responsáveis.
Mãe.
Estou aqui para te ver.
O FALECIDO LIM SUN YE
Como é lá em cima?
Melhorou?
Estou muito bem.
Esta menina da minha turma
anda a portar-se mal.
Ela irritou-me profundamente.
Mas está tudo bem.
Tenho algo para ti.
Quer saber o que é?
Foi no início do semestre?
Precisava de entregar
um trabalho para a aula de artes.
Enganei-me no prazo.
e teve de o entregar incompleto.
Fui ter com a minha professora de artes e disse-lhe...
"Senhor.
Sofri abusos em criança.
Acho que o meu pulso ainda está fraco.
Não consigo terminar o meu desenho.
Não consigo desenhar corretamente.
O que devo fazer?
Eu pensei erradamente
Ele dava-me uma boa nota
se eu dissesse isso.
Não sei
se ele teve mesmo pena de mim.
Ou se ele percebeu as minhas mentiras.
Insistia para que eu
consultasse um psicólogo...
Você comeu?
Olá.
Sobre o que disse da última vez.
Não há pressão nenhuma.
Simplesmente desabafe e liberte o que está dentro de si.
Centro de Aconselhamento Amor Verdadeiro
Ligue para eles.
Ele é um tipo interessante.
Vou deixar isto aqui.
É um presente.
Procure aconselhamento no inferno.
e nascer de novo.
Quem sabe?
Na sua próxima vida
A sua filha pode salvá-lo.
Eu nunca vou viver como tu.
Eu também não vou morrer como tu.
Veja de onde estiver.
apenas o quão longe escalo.
Então sentir-se-á menos injustiçado
pela forma como morreu.
E a sua morte terá mais valor.
JUNHO DE 2007
LOJA DE CONSUMIDORES
Ah Jin.
Traga-me duas garrafas.
Prossiga.
És o pequeno ladrão
que me anda a roubar, não és?
Onde está a sua mãe?
Que droga.
Mel.
Está a levar-me para um orfanato?
A partir de agora, vamos viver aqui.
Se obedecer à sua madrasta
e não se meter em problemas.
Vou deixar-te ficar aqui
até crescer.
Será mesmo?
Olá.
Jun Seo.
Diga olá.
É o seu padrasto e acabou de se mudar para cá.
Olá.
Eu sou o Baek Ah Jin.
Olá, o meu nome é Yoon Jun Seo.
Todos os bens que Jun Seo vai receber.
Disse ao velho maldito
que daria conta de tudo.
Mas o velho tolo não vai dar ouvidos.
Há mais bocas para alimentar.
Não vou ganhar muito dinheiro
a vender este lugar.
Tem alguma ideia?
Aguarde e verá.
Podemos fazer fortuna com esta menina.
Ela vale bastante.
Venda alguns vídeos dela
e podemos mudar para uma cobertura
com vista para o rio Han.
Aquele vídeo de que falou.
Vamos tirar algumas fotografias
e depois enviá-la para um orfanato.
Pode apostar.
Ficará melhor
se não a chatear.
Herdou o temperamento explosivo da mãe falecida.
Ela vai devorar-te até te transformares em pedacinhos.
Eu não sou um pedaço de carne com osso.
Porque é que ela me roeria?
EPISÓDIO 2:
O MOMENTO EM QUE UM HUMANO SE TORNA UM DEMÓNIO
Fique com o resto.
Ah, já não vinha aqui há algum tempo.
ESCOLA SECUNDÁRIA SINGWANG
Eu disse que não.
Se descobrirem
que dormiste com a minha professora de inglês...
Vou ter tanta vergonha
que não vou querer continuar na escola!
Qualquer.
Vou desistir, e ponto final.
Olá?
Procuro a escola da minha filha.
Deve estar algures por aqui.
Mas não posso dizer
porque não sei onde ela mora.
Estava a pensar
em extorquir dinheiro dela.
Lembras-te do meu Ah Jin, não é?
- Baek Ah Jin?
- Ela tem um rosto muito bonito.
Ela puxou-me a mim, Baek Seon Gyu.
Está-lhe no sangue.
Desculpa.
Acabou de dizer que
a sua filha se chama Baek Ah Jin?
Eu ligo-te mais tarde.
Conhece Ah Jin?
Eu sou o pai dela.
Será que ela estaria melhor sendo órfã?
Porque é que ela é órfã?
É o caderno de Sim Sung Hee.
SIM SUNG HEE
Ela anotou as notas de todos,
os empregos dos pais e o nível de vida.
Todos os alunos receberam notas
entre A+ e D.
Qualquer pessoa abaixo de B,
ela riscou a vermelho.
É uma loucura.
As crianças matá-la-iam se soubessem.
BAEK AH JIN, C-MINUS
YOON JUN SEO, A-PLUS
Ei, o que é um "Un..."
KIM JAE OH, UM
INTOCÁVEL
"Intocável?"
O que significa?
Parece horrível.
Olá?
Oh Jin, o teu pai está aqui.
— Quem está aqui?
— O seu pai.
— Ele está aqui à sua procura.
— Oh Jin!
Na
escadaria central do primeiro andar-
Para onde vai?
Baek Ah Jin!
Onde estás, Jae Oh? Estou com medo.
O meu pai continua a chamar-me de Satanás.
Volte para casa em breve.
Ah Jin!
Baek Ah Jin!
O papá chegou!
Malta, já viram a Baek Ah Jin?
O pai dela está à sua procura.
E aí? Não a viu?
Ela não disse que era órfã?
Ele é tão estranho. O que há de errado com ele?
Pai.
Quem é este esquisito?
Pai, vem comigo.
Olá Jun Seo.
Também estuda nessa escola?
Já é adulto.
Onde está Ah Jin?
Vamos lá, pai.
- Onde está o Ah Jin, seu miúdo?
- Eu dou-te dinheiro vivo.
Eu dar-te-ei dinheiro.
Senhor!
Não é o pai de Jun Seo.
Qualquer pessoa que tenha vivido comigo
sob o mesmo tecto é meu filho.
- Como tem estado?
- Senhor!
Senhor!
Ela é psicopata.
- O que foi aquilo?
- Droga.
O que é isto?
- O que é isto?
- Parece engraçado.
Tem o seu nome.
Que raio de vadia faria isto...
SEO MI RI
CEO DA LONGSTAR ENTERTAINMENT
Não precisava.
A condição é
que nunca apareça.
perto da nossa escola
ou em frente ao Ah Jin.
Não ligue, mesmo que esteja a morrer
de uma doença terminal.
Ela é minha filha.
Um pai quer ver a filha.
Qual é o problema nisso?
Quando um pai está em apuros,
pode pedir ajuda à filha.
Seu arrogante desgraçado.
Não podemos romper os nossos laços
só porque você diz isso.
Eu imaginei que ias dizer isso,
por isso só te dei metade.
Se se mantiver longe de Ah Jin
até que ela se forme
Eu dou-te a outra metade.
Ela puxou-me.
Ela tem um rosto bonito.
Posso obter pelo menos duas grandes quantias
se a vender a um bar.
Espero que cumpra a sua palavra.
Porque se daria
a tanto trabalho por ela?
Vocês são completos estranhos.
Podem não ser parentes de sangue,
mas já foram meios-irmãos.
É tão bom ver-vos
a cuidar um do outro.
É bastante leal, ao contrário da sua mãe.
É só isso que tem a dizer?
Não sente nenhuma pena do Ah Jin?
Do que é que está a falar?
Até logo, miúda.
Você é o Baek Ah Jin?
Quem és tu?
Sou Seo Mi Ri,
da Longstar Entertainment.
Gostaria de ser uma celebridade?
ESTE SOU EU
Já ouviu falar de nós, certo?
Adorava fazer de si uma atriz.
Não, obrigado.
Desculpa.
Espera.
Está em negociações com outra agência?
Gostaria de saber
porque disse não de forma tão categórica.
Eu não farei nada disso.
Onde estás, Jae Oh?
Despacha-te!
Pai...
Pai!
Satanás.
Está a tramar
para ficar com o meu filho.
Seu demónio maligno.
- Saia daqui!
- Pare!
Está louco?
Como pode fazer isso a uma criança?
Pai, desconte em mim.
Sai de cima de mim, porra.
Por favor, pare!
Seu tolo.
Pai, por favor, ouve-me!
— Pai!
— Deixa-me em paz!
Jae Oh.
Pai...
Ah Jin.
Está bem?
Não precisa
de deixar que o passado o afete.
Ele ficará afastado por um tempo.
Sim, vai. Durante um tempo.
Não se preocupe demasiado.
Eu farei tudo.
Nunca mais permitirei que
outra situação...
em que não posso fazer nada.
Não se preocupe com o seu pai.
Fazia qualquer coisa por dinheiro,
por isso era fácil lidar com ele.
Sobre Sim Sung Hee.
Como é que ela conseguiu
trazer o pai para a nossa escola?
Agora ele sabe onde te encontrar.
Eu cuidei dela.
O que estás a fazer?
Eu dar-te-ei dinheiro.
Acha que
estamos atrás do seu maldito dinheiro?
O que é isto?
Continua a intrometer-se
na vida dos outros.
Batemos-te no ensino básico,
mas isso não foi suficiente?
Porque sou intocável?
Porquê perguntar? Significa que é extremamente pobre.
Sua vadia.
Isso não vai funcionar.
Vou matar-te a pauladas.
Pode acabar por ser condenado
por agressão.
- O que é que está a dizer?
- Tens mais de 14 anos!
Cala a boca, puta.
Eu vou matar-te e depois matar-me.
Que tal?
A minha família é extremamente pobre,
e eu não tenho futuro nenhum mesmo.
— Vamos todos juntos para a prisão.
— Para a prisão!
Sim, tia.
Kim Jae Oh.
Não pode mandar o seu irmão para aqui
a esta hora da noite.
A corrida de táxi custou 60.000 won.
Sabe o quão surpreendidos ficamos?
E porque é que ele é tão desorganizado?
— Eu estava tão...
— Leve-o para um hospital.
Ele precisa de um responsável legal.
Não posso estar lá por ele.
O que está errado?
O que está a acontecer?
Tia.
Jae Hyun...
Cuide dele por mim.
Foi brutalmente espancado.
E viu algo
que não devia.
Ele ficará em choque.
- Uau, o teu pai fez alguma coisa?
- Peço desculpa, tia.
Não me perdoe.
Prometo pagar...
Pelo que fiz.
Jae Oh, que raio...
Novidades?
Você atendeu.
Tentei ligar uma última vez.
O que quer dizer com "da última vez"?
Eu matei aquele punk.
O quê?
Eu esfaqueei-o.
Ele está morto.
Exatamente o que acabou de dizer.
É verdade?
Havia alguma testemunha?
Estou em frente à esquadra da polícia.
Vou entregar-me.
Mas não me arrependo.
Faça de conta que está arrependido.
Assim, as pessoas terão pena de si.
Porquê?
Será que o futuro estudante de Direito pensa
Vou apodrecer na prisão durante muito tempo?
Kim Jae Oh.
Mesmo que vá para a prisão
Continuará livre, já que cortou
a corrente que o prendia.
O importante
é o que acontece a seguir.
Foi vítima
antes de ser agressor.
Apelem com isso.
Chore, lamente, trema
e finja estar arrependido.
Entendeu?
Baek Ah Jin.
És tão estranho(a).
Obrigado, mesmo assim.
Não sei
se isso tinha a intenção de ser reconfortante.
Mas obrigada.
Por falar a meu favor
em vez de me criticar.
Por matar alguém.
Está enganado, no entanto.
Eu sou um lixo.
Acho melhor desligar já.
Cuidar.
Você era
A única pessoa
que disse que eu era útil.
Obrigado por isso.
Cuide de si...
Baek Ah Jin.
Sim Sung Hee fez tudo o que podia
para prejudicar Ah Jin.
Ela mudou de escola
à pressa, como se estivesse a fugir.
Como nunca ninguém conseguiu
irritar Ah Jin novamente...
pudemos aproveitar
a vida normal que
qualquer outro adolescente levava.
Vivíamos em paz,
como se Deus nos abençoasse.
E mais algumas temporadas se passaram.
Oh Jin...
RESULTADOS DE ADMISSÃO DE 2018
...foi aceite no Departamento de Direito da Universidade de Hankook
.
BAEK AH JIN, ESCOLA SECUNDÁRIA SINGWANG,
DEPARTAMENTO DE DIREITO
PARABÉNS
Você está dentro! Sim!
Como conseguiu
entrar na Universidade Hankook?
Dezembro de 2017, admitido
no Departamento de Direito da Universidade Hankook.
Também...
NOJEONG-DONG PATRICIDA
...o parricídio de Nojeong-dong
de que todos falavam
foi logo esquecido.
RÉU
Analisaremos a decisão do júri...
Pretende mesmo estudar Direito?
Assim que nos formarmos
Nunca mais te verei.
Por quê? Queres ver-me?
Por isso, pare de roubar
e coloque a sua vida nos eixos novamente.
Se e quando se tornar
mais útil do que é agora.
Talvez te possa ajudar em algo.
Então poderíamos encontrar-nos novamente.
O que me disse Baek Ah Jin nesse dia.
Porque é que isso me vem à mente hoje?
Os pais do arguido
deveriam tê-lo protegido, mas...
Jae Oh.
Você não é inútil.
Pelo menos, não para mim.
Será que terei outra oportunidade?
Também aceitamos o facto
de ter sido uma morte acidental.
causado durante uma luta
em que o arguido protegeu
o seu irmão que estava a ser abusado.
Condeno-o
na pena de três a cinco anos de prisão.
NOJEONG-DONG, PATRICÍDIA,
É CONDENADA A UMA PENA DE 3 A 5 ANOS DE PRISÃO.
Desta vez ganhei.
Tudo ou nada.
Que se dane!
Boas-vindas.
Um maço de cigarros.
Os alunos podem imprimir o recibo de pagamento da propina
no site da universidade...
4.500 won, por favor.
PARABÉNS PELA SUA APROVAÇÃO!
Baek Ah Jin, Yoon Jun Seo.
YOON JUN SEO, UNIVERSIDADE DE ANAM
Quer um empréstimo?
Ela é minha amiga.
Ela não tem dinheiro suficiente
para pagar as propinas da faculdade.
Não estou em condições de a ajudar.
E daí? Sabe que o seu avô é rico.
E quer ser benevolente?
Não, empreste-me.
Como não tenho garantias
Se aceitar emprestar-me dinheiro,
pagarei cada cêntimo.
a uma taxa de juro mais elevada
do que aquela que cobra aos seus clientes.
Está a usar os nossos laços sanguíneos
como garantia.
Mas oferecendo juros mais elevados
em troca?
Vai ser bastante íngreme, então.
Tem alguma forma de me pagar de volta?
Sim, encontrarei alunos para dar explicações.
E estou à procura de um emprego de meio período.
Não terá mais tempo para estudar.
Sabe que viajo para o Japão
de dois em dois meses para fazer tratamento.
Se vier junto
durante três dias e duas noites
como minha secretária e guardiã
Posso isentar os juros. Que tal?
Certo, como devedor,
vou pagar-lhe com juros.
E como neto,
serei o seu tutor.
Eu fiz uma proposta
e você está a fazer um donativo.
Você é tão sentimental.
Partimos amanhã. Comece a fazer as malas.
Certo. Obrigado, avô.
Sinto cheiro de dinheiro em ti.
Você também está mais bonita.
Como me encontrou?
Eu sou o Baek Seon Gyu.
Jun Seo está bem?
O que queres?
Seja gentil.
Onde mora o Ah Jin?
Porque me pergunta sobre a sua filha?
Por isso perguntei
primeiro pelo seu filho.
Sabe onde ela mora, não sabe?
Eu não.
Mantive-a sob os meus cuidados durante alguns anos
depois de você ter ido para a prisão.
Ela saiu por vontade própria.
Abandonou a menina
na rua?
Não tenho qualquer obrigação
de cuidar do seu filho.
Jun Seo deve saber onde ela mora.
Costumavam ser meio-irmãos.
Deixem o Jun Seo em paz.
Foi aceite na Universidade de Anam.
MS BANK, BAEK AH JIN
1.577.900 WON
Eu fiz-te esperar?
- Dois gukbap, por favor.
- Ok.
Parabéns, Ah Jin.
Ganhou uma bolsa de estudos.
Do que é que está a falar?
Eu candidatei-me a uma bolsa de estudo para si,
e você conseguiu-a assim, sem mais nem menos.
Sim.
O meu avô decidiu
Começar a atribuir bolsas de estudo
aos alunos este ano.
Levantei a mão de imediato.
Baek Ah Jin,
és a primeira contemplada.
Não é uma grande honra?
- Bom apetite.
- Obrigado.
Perguntou ao seu avô?
O que aceitou fazer em troca?
Seja um bom neto.
Viaja regularmente ao Japão
para fazer tratamento.
Pediu-me para acompanhá-lo desta vez.
Decidi ser
o melhor neto que conseguir ser.
Jun Seo.
Não acha que isso ainda é...
Eu sei o que está a pensar,
mas a sua matrícula vem em primeiro lugar.
Vamos pensar no resto
quando realizar o seu sonho.
Espere até depois disso. Ok?
Vamos comer. Isso parece incrível.
Esconde-esconde.
O papá está aqui.
Desapareça daqui antes que eu chame a polícia.
Não é crime um pai
visitar a sua filha.
Quer estudar Direito mesmo
sem ter conhecimentos básicos?
Desistir.
Preciso de dinheiro.
Não tenho nenhum.
Onde está o dinheiro que ganhou
trabalhando dia e noite?
É preciso ter dinheiro suficiente para pagar as mensalidades.
Não está em casa.
Está aí dentro?
Deve estar aqui dentro.
Entregue-o.
Fugir.
Aquela vadia.
Está louco?
Perdeu a cabeça?
Você é louco.
Caramba.
Não é seguro andar com dinheiro em numerário por aí.
Ora, você...
Você está louco.
Está fora de si.
Você é louco. Completamente louco.
Ah Jin.
Ah Jin?
O que é?
Aconteceu alguma coisa?
Eu estou doente.
Acho que fiquei constipado.
Então conte à sua mãe.
Eu contei-lhe.
Mas ela disse-me para dormir.
Vá deitar-se na cama.
Vou arranjar um remédio para ti.
Não consegui encontrar o medicamento.
Mas ficarei contigo
até que adormeças.
Obrigado, Ah Jin.
- Jun Seo.
- Sim?
Não se parece nada com a sua mãe.
Está enganado.
Espere.
Dê uma vista de olhos. Não nos parecemos?
Quem é este homem aqui?
Este é o Sr. Kang, o motorista.
Costumava levar o meu pai a passear de carro.
Mudou-se para outro país
depois que o pai faleceu.
Chorei muito porque ele se foi embora
sem se despedir.
Ah Jin.
Preciso de levar o Jun Seo
ao médico.
Vai levar isso à mãe dele
quando ela acordar?
- Ok.
- Obrigado.
Vamos.
Jun Seo acabou de sair para consultar um médico.
Estou a dizer
que somos só tu e eu em casa.
O que queres?
Eu não disse que podia entrar.
Ontem à noite, o Jun Seo mostrou-me
uma fotografia do pai.
Deve ter sentido a falta dele
, porque não se estava a sentir bem.
Mas a Sra. Hwang.
O verdadeiro pai de Jun Seo.
Porque é que ele se mudou para o estrangeiro
sem se despedir?
O que acabou de dizer?
O que fez o verdadeiro pai de Jun Seo?
Quem disse isso?
Jun Seo disse isso?
É engraçado ver-te
ficar sério tão de repente.
Eu estava apenas a brincar.
O verdadeiro pai de Jun Seo
não se mudou para o estrangeiro.
O senhor Kang, o motorista, fez isso.
Senhora Hwang.
Acabei de descobrir o seu segredo.
Jun Seo ainda não sabe.
Mas o que aconteceria
se ele descobrisse?
Esqueça isso.
E se o avô dele descobrisse?
Está a chantagear-me?
Como é que uma criança se atreve a fazer isto a um adulto?
É por isso
Nunca deveria pensar
em mandar-me para um orfanato.
Já agora.
Preciso de algumas roupas.
Isto é tudo o que eu trouxe
quando me mudei.
Desde já, obrigado.
Como ficou?
- Estou apresentável?
- Sim.
É bonito.
Que tal isto?
O que está errado?
Está emburrado(a)?
Eu também quero sair.
A mamã não me deixa sair de casa.
Jun Seo.
Achas que a tua mãe te ama?
Ela não te deixa sair.
E ela nem sequer o deixa
cumprimentar os vizinhos.
Por que razão acha que isso acontece?
A sua mãe.
Ela tem vergonha de si.
Porque ela não te ama.
O seu único filho disse
que não se sentia bem.
Mas ela não se importou minimamente.
Sou eu que cuido de si.
Ah Jin.
Será que a minha mãe
Não me ama?
Não.
Ela não te ama.
Então, ela nem sequer se zanga.
A sua mãe não está do seu lado.
Aposto que ela está a pensar em formas
de se livrar de nós.
Baek Ah Jin, a sua filha,
é completamente psicopata.
Aquele miúdo manipula-me sem parar.
Porquê causar problemas irritando-a?
Eu disse-te para teres paciência.
Esqueça.
Já não consigo viver com ela.
Leve-a consigo
ou deixe-a num orfanato.
Só casaremos legalmente
lá.
Estou a caminho neste momento.
Vou enviar-lhe uma mensagem
para trazer a criança para fora.
Certifique-se de que ela não se apercebe.
E agora?
Está a espiar-me de novo?
Eu disse-te da última vez
Que eu contaria tudo ao Jun Seo
se nos separasse.
Está a chantagear-me de novo.
Hoje é o último dia
que vou tolerar isto.
Ele não sabe como as coisas são
porque você o mantém dentro de casa.
Mas aposto que ele tem um palpite.
Que a mãe dele é uma pessoa desprezível.
— Fique quieto!
— Jun Seo!
Jun Seo!
O.
Morra logo!
Morra logo.
O!
Jun Seo...
Jun Seo.
Gosta da sua mãe?
Achas que a tua mãe te ama?
Ligue para o 112 e diga que
uma criança caiu do segundo andar.
Faça-o agora mesmo!
O que estás a fazer?
Senhora Hwang.
Adivinha?
As pessoas nem sempre morrem
ao cair de lugares altos.
A minha mãe não.
Fui verificar se estava morta.
Mas ela implorou-me para que a ajudasse
enquanto estava deitada no chão.
Não.
Você vai morrer.
— Desça daí.
— Não.
Eu também não vou morrer facilmente.
Tenho muita sorte.
E sou muito parecida com a minha mãe.
Eu disse-te que ela não devia ter cicatriz.
Como poderia eu saber que ela saltaria?
Eu já te disse isso muitas vezes.
Ela não é uma bruxa comum.
Não pode irritá-la.
Não podemos filmar uma rapariga
com a cabeça desfigurada e a perna partida.
Como vamos esperar até que ela recupere?
Esqueça o dinheiro.
Mande-a embora de uma vez!
Nem pensar! Ela vale uma fortuna.
Não precisa de dar ouvidos
às coisas más que os adultos dizem.
Por que razão está a chorar?
Eu li o seu diário.
DIÁRIO
DE BAEK AH JIN
Também sei o que X significa.
X
só fica zangado quando Jun Seo não está por perto.
Fico muito triste quando o Jun Seo não está por perto.
X é um adulto muito mau.
Espero que o Jun Seo fique do meu lado.
Eu não quero ir para um orfanato.
Não consigo deixar o X zangado.
Então deve saber
que X é um adulto problemático.
Eu sei.
Lamento.
Cuidaste de mim a noite toda.
Mas eu não sabia disso.
Ainda gosta de X?
Não, não gosto dela.
Eu só gosto de ti, Ah Jin.
Você é a única pessoa simpática em casa.
"Casa"?
Talvez não consiga lá voltar.
Posso ser expulso.
Quem disse isso?
Não será expulso.
Eu vou proteger-te para que ela não possa fazer nada.
Qualquer coisa má para si.
Isso significa
Estarás sempre do meu lado?
Sim, estou sempre do teu lado.
Por isso, Ah Jin,
nunca me largues a mão.
Ok?
Oh Jin, estás bem?
Está acordado(a).
Reconhece-me?
Como não posso?
Quando é que me dás a mão com tanta força?
Não me olhe assim.
Eu não estou morto, pois não?
Esteve inconsciente
por três dias seguidos.
O quê?
Qual é a data de hoje?
O prazo de inscrição
terminou há dois dias.
Não se matriculou a tempo,
pelo que a sua admissão foi cancelada.
Já te enviámos mensagens várias vezes.
Já aceitamos
um aluno da lista de espera.
Lamento muito a sua situação.
Mas não há nada
que possamos fazer para ajudar.
Oh Jin, formamos amanhã.
Estará na cerimônia?
Sim, claro.
Obrigado.
PARABÉNS
PELA SUA FORMATURA!
Oh Jin, porque é que ainda está aqui?
Está bem?
Fiquei preocupado quando soube
que foi hospitalizado.
O que aconteceu ao seu rosto?
Estou bem. Só caí.
Devia ter sido mais cuidadoso.
Parabéns pela formatura!
Vou tirar-lhe uma foto.
Está pronto?
Um, dois, três.
Dê um sorrisinho, por favor?
Um, dois...
Jun Seo.
Sinto muito por ter chegado tão tarde.
Parabéns pela formatura!
Vamos tirar algumas fotos. Vamos lá.
Teve notícias do seu avô?
Ele sabe que se vai formar?
Sim.
Como? Você contou-lhe?
Ele disse alguma coisa?
Sobre um presente de formatura
ou algo do género.
Como o quê?
Quer dizer, já é adulto.
então ele pode ter preparado
algo especial--
Toma lá, mãe.
Vou jantar com os meus amigos.
Espera, Jun Seo. Meu Deus.
— Entre aqui.
— Um, dois, três.
Olha aqui, mãe.
Ladrão! Apanhem esse ladrão!
Oh não!
Ele é um carteirista!
Seu idiota!
Se eu não tivesse cruzado o caminho
daquele homem, então
A vida dele teria sido
completamente diferente.
É uma pena.
O novato tem apenas 20 anos?
Foi transferido para aqui
de um centro de detenção juvenil.
A pele dele é tão suave e firme.
Eu também já fiz isso uma vez.
Uau!
Qual o motivo da sua detenção?
Assassinato, mas não qualquer tipo de assassinato.
Parricídio. Meu Deus.
Aquele rapaz matou o pai?
As crianças de hoje em dia não têm medo de nada.
Falei um pouco com ele
e é bastante dócil.
Sofreu muito bullying
no centro de detenção juvenil.
Ele podia ter ficado lá.
Mas optou por ser transferido para cá.
Caro(a) X
Legendas de Jennifer Jean Lim